- [ ] **版本开发跟进：**
	- [ ] 8.12.0 需求确认，原型设计 #周一
	- [ ] 8.10.0 产品验收，测试跟进，28日封版
	- [ ] 8.11.0 设计验收，开发初评 #周三
	- [ ] iOS 8.35.0 测试跟进，27日提审
- [ ] **业务开发跟进**
	- [ ] 月报数据
	- [ ] 调整更多直播deeplink链接
	- [ ] tag活动需求完成二次评估，确认开发资源
	- [ ] 确定第一批发展的主播品类：pk/优质/新人/附近等
	- [ ] 输出 「元宇宙和SL礼物结合」的活动产品方案
	- [ ] EVA策略优化开发跟进
- [ ] **数据跟进：**
	- [ ] 直播Push文案兜底效果跟进，Push继续放量
	- [ ] 拆版本看渗透/留存
	- [ ] 付费数据波动跟踪
	- [ ] 直播feeds流推荐列表-跟进实时ctr特征上线和数据变化
	- [ ] 验收营收数据日报增加用户分层的细分数据
	- [ ] 直播首页推荐放量，数据跟进
	- [ ] 封面图数据查看
	- [ ] 直播毛利率报表上线
	- [ ] 数据后台付费率统计口径统一
- [ ] **协作沟通/流程优化：**
	- [ ] 全员 OKR确认 #周二
	- [ ] 礼物更新设计跟进 #周五
	- [ ] 姜昊沟通 
	- [ ] 与郭毅确认直播分辨率提升技术方案
	- [ ] 跟进实验平台试用
	- [ ] 直播业务项目流程优化
- [ ] **调研/竞品分析**
	- [ ] 直播营收业务规划细化
	- [ ] 直播品类拓展产品规划
	- [ ] 尾部ugc主播价值 @姜昊
- [ ] **其他**
	- [ ] 龙湖缴税
	- [ ] 方达成装修确认
	- [ ] 电动车上牌


5.23
- [ ] 年中盛典活动方案确认，完成需求评审 #18:00
- [ ] 8.11消息入口开发需求排期
- [ ] EVA开发排期
- [ ] 直播营收周报
- [x] 实验组arppu问题验证
- [x] 8.10产品验收，测试跟进 #20:00
- [x] 8.10首页入口设计验收 @张衡 #上午
- [x] 8.10/8.9运营宣讲 #16:00
- [x] 电动车
- [x] 6月充值活动讨论 #18:00


5.24
- [ ] iOS工时确认 @all
- [ ] 埋点表：SQL，周三
- [ ] 姜昊沟通 #16:00
- [ ] 大卡片开放，直播数据观察
- [ ] 推荐数据观察 @张衡
- [x] 8.10周末加班确认 @陈亮 @雷达 @王薇 #14:30
- [x] 8.12需求确认 #17:00
- [x] 利润达成策略文档讨论 #17:00
- [x] 年度营收目标调整确认
- [x] 毛利会 #20:30
- [x] Android发版会 #19:30
- [x] 绩效考核会 #18:00
- [x] EVA会 #16:00
- [x] 客服会 #15:00

5.25
- [ ] 确认问题群负责人：张衡 @大可 
- [ ] 基本盘，状态提起来
- [ ] 大昊聊
- [ ] iOS用户占比？
- [ ] Lucia
- [ ] 李东奇：EVA机器人
- [ ] SL礼物数据跟踪
- [x] 设计验收
- [x] PK UI改造
- [x] 粉丝团功能对齐
- [x] 年底目标对 @蔡壮 @春宇 #上午
- [x] 埋点表给李姗 #上午
- [x] 营收年底目标确认

5.26
- [ ] soul研究，litmatch #上午
- [ ] 社交+商业化
- [ ] 江林聊iOS产品排期问题 #上午
- [ ] 绩效考核评价：张衡 #下午
- [ ] 礼物面板红点功能优化
- [ ] iOS延长开发时间 @王薇
- [x] 赵岩面试跟进
- [x] 数据排期


5.27
- [ ] 直播营收规划细化
- [ ] 8.11开发粗估排期
- [ ] 意男 one one
- [ ] 亚军 one one
- [x] 别别聊货币，张薇，扬帆
- [x] 荣飞确认hc
- [x] 夏凡要hc：赵岩 #15:30


下周
- [ ] 直播营收产品规划夏凡过 #周一 
- [ ] 安排盛楠面试@荣飞 #周一
- [ ] 测试用例评审流程优化
- [ ] 🌟主播分成体系，优化，认证主播和公会主播结合，产品/运营思路
- [ ] 🌟国家码人为更改限制
- [ ] 降低认证主播门槛：时长/粉丝量
- [ ] 首页推荐策略营收数据




5.17
- [ ] 平台用户增长思考，生态应该什么样，产品形态

- [ ] 营收活动方案确认 @意男 #19:00
- [ ] 新人签到方案评审 @张衡 #19:00
- [ ] 主播私信数据：数量，渗透率 #19:00
- [ ] 扭蛋方案和礼物设计
- [ ] 礼物效果调研 直播vs语音

5.20
- [ ] 运营活动讨论，下旬备案 @运营

- [ ] 直播产品规划review #下午
- [ ] 模块利润达成策略
- [x] 8.12需求内审 #16:00



5.11
- [ ] 主播粉丝群
	- [ ] 群机器人
- [ ] 直播产研邮件组，收测试进度邮件
- [ ] 尾部ugc主播价值 @姜昊
- [ ] 10%的精力想想平台增长，扩量品类
- [ ] 技术负责人任命
- [ ] 和其他业务共创，了解其他业务，数据和规划
- [ ] 体验其他业务
- [ ] 人力评级结构 @智清
- [ ] 开发期间定期同步进度
- [ ] 扭蛋礼物上线要盯2小时，扭蛋要跟风控
- [ ] eric人力沟通 #15:00
- [ ] OKR夏凡过
- [ ] web3？
- [ ] 技术背营收目标 @江林
- [ ] 主播下降问题结论 @春宇 @蔡壮 #17:00
- [ ] 客服FAQ @意邈 @张衡 #周三
- [ ] sm社交场景，社交打法
- [ ] 观看时长下降 @张衡
- [ ] 如何提高付费人数？


用户反馈

- [ ] 宝箱任务送礼之后进度没有变

吃饭
- [ ] 姜昊
- [ ] 陈亮
- [ ] 刁义紫
- [ ] 孙悦然
- [ ] 马杰聊？K歌，家族？